Repository: hi-bernard/hellolingo.com
Catalog: HelloLingo/I18N/TextChatResource.*.resx
Languages: ko, zh_cn

source: Online Members
ko: 접속 중인 회원
zh_cn: 在线成员

source: Public Chat Rooms
ko: 공개 채팅방
zh_cn: 公共聊天室

# ThisMemberWantsToChat
source: This member wants to start a private chat with you.
ko: 이 회원이 당신과의 일대일 대화를 원해요.
zh_cn: 该会员想与您进行单独聊天。

# ToolTipsEmailInvalid
source: This email address is invalid
ko: 잘못된 이메일 주소네요.
zh_cn: 电子邮件地址不正确！

# ToolTipsSendEmail
source: Send Email
ko: 이메일 보내기
zh_cn: 发送邮件

source: View Profile
ko: 프로필 보기
zh_cn: 查看配置文件

# Audio_Busy
source: You already started an audio conversation with another member
ko: 회원님께서는 이미 다른 회원과 통화 중입니다.
zh_cn: 你正在和其他成员进行语音交流

# Audio_Decline_Busy
source: You have received a call, but you already started an audio conversation with another member.
ko: 전화가 걸려왔으나, 회원님께서는 이미 다른 회원과 통화 중입니다.
zh_cn: 你接受了一个请求，但是你已经在和其他成员语音交流了。

# Audio_Decline_Unsupported_Browser
source: You have received a call, but your browser doesn't support voice chat.
ko: 전화가 걸려왔으나, 회원님의 브라우저가 보이스 채팅을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 你接受了一个请求，但是你的浏览器不支持语音交流

# Audio_Decline_Unsupported_Device
source: You have received a call, but your device microphone was unavailable
ko: 전화가 걸려왔으나, 회원님의 마이크 장치가 사용 가능한 상태가 아닙니다.
zh_cn: 你接受了一个请求，但是你的麦克风无法正常工作

# Audio_Hangout
source: Your voice chat has ended.
ko: 보이스 채팅이 종료되었습니다.
zh_cn: 你结束了语音交流

# Audio_Peer_Busy
source: Your partner is already having a voice call.
ko: 상대방이 통화 중입니다.
zh_cn: 你的小伙伴正在进行语音交流

# Audio_Peer_Declined
source: Your call has been declined.
ko: 통화가 거절되었습니다.
zh_cn: 你的请求被拒绝了

# Audio_Peer_Hangout
source: Your partner has ended the call.
ko: 상대방이 통화를 종료했습니다.
zh_cn: 你的小伙伴结束了语音会话

# Audio_Peer_Unsupported
source: Your partner's device doesn't support voice chat.
ko: 상대방의 기기가 보이스 채팅을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 你的小伙伴的设备暂不支持语音交流

# Audio_Unsupported_Browser
source: Your browser doesn't support voice chat.
ko: 보이스 채팅을 지원하지 않는 브라우저입니다.
zh_cn: 你的浏览器暂不支持语音交流

# Audio_Unsupported_Device
source: Your device microphone is not available
ko: 마이크 장치를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 你设备的麦克风无法正常工作

# Audio_Unsupported_Join
source: You're already calling this member from another session.
ko: 다른 세션에서 이미 해당 회원에게 전화를 걸고 있는 중입니다.
zh_cn: 你正在通过其他方式呼叫这个成员

source: Calling...
ko: 전화 거는 중…
zh_cn: 呼叫中

source: Chat
ko: 대화하기
zh_cn: 交流

# DisconnectedInactivity
source: You've been disconnected due to inactivity.
ko: 비활성 상태로 인해 연결이 끊어졌습니다.
zh_cn: 你因为处于不活跃状态而断开了连接

# Dock
source: Redock
ko: 되돌리기

# EnterSecretRoom
source: Enter your room name here
ko: 방제를 입력해주세요.
zh_cn: 在这里输入你的房间名字

# FirstMessage
source: Welcome to the Hellolingo room! If you have questions or requests about Hellolingo, this is the right place for you. Get answers from the community and the Hellolingo creators. Let's build a better learning community together.
ko: Hellolingo 방에 오신 걸 환영해요! Hellolingo에 대해 궁금하신 점이나 요청사항이 있으시다면, 제대로 찾아 오셨어요. 커뮤니티 회원들과 Hellolingo 제작자들로부터 답변을 받아 보세요. 함께 더 나은 학습 커뮤니티를 만들어 가요!

source: Hang up
ko: 전화 끊기
zh_cn: 挂断

# InvitedToPrivateChat
source: You've been invited to private chat.
ko: 일대일 대화에 초대 되었습니다.
zh_cn: 你收到了一个私人聊天会话

# JustLeft
source: Left Recently
ko: 방금 로그아웃한 회원
zh_cn: 近期离开

# LeaveRoom
source: Leave this room
ko: 방 나가기
zh_cn: 离开这个房间

# MemberDoesntWantPrivate
source: Sorry! This member prefers not to receive private chat invitations
ko: 안타깝지만 이 회원은 일대일 대화 초대 수신을 원하지 않네요.
zh_cn: 抱歉！这个成员暂时不想接受私人聊天请求

# MemberDoesntWantPrivateButIsInPublicRoom
source: This member prefers not to receive private chat invitations but is present in the following chat rooms:
ko: 이 회원은 일대일 대화 초대 수신을 원하지 않지만 다음의 채팅방에 접속해 있어요:
zh_cn: 这个成员不想接受私人聊天请求，但是他目前在下列房间里面：

source: More learners...
ko: 더 많은 학습자들…
zh_cn: 更多学习者

# MuteButtonTitle
source: Mute this member
ko: 차단하기
zh_cn: 屏蔽这个成员

# NewMessageReceived
source: New message received. Click to see!
ko: 새로운 메시지가 있습니다. 확인하시려면 클릭하세요!
zh_cn: 收到一个新的消息，点击查看！

# PartnerWantsToStartVoice
source: Your partner wants to start a voice chat
ko: 상대방이 보이스 채팅을 하길 원합니다.
zh_cn: 你的小伙伴想要开始一个语音交流

# SayHi
source: (Say 'Hi!' or write your message here)
ko: (여기에 입력하세요)
zh_cn: (打个招呼或者在这里写下你的信息)

# SendMessageToStart
source: Write and send a message to invite this member to a private conversation.
ko: 일대일 대화에 이 회원을 초대 하시려면 메시지를 써보내 보세요.
zh_cn: 输入发送消息来邀请这个成员进行私人会话

# Settings_AudioNotificationsOfNewMessages
source: Audio notification of new messages
ko: 새 메시지 알림 사운드
zh_cn: 新的语音确认消息

# Settings_ReceivePrivateChatInvitations
source: Receive private chat invitations
ko: 일대일 대화 초대 받기
zh_cn: 接受私人会话邀请

source: Share
ko: 공유하기
zh_cn: 分享

# ShareEmail
source: Share your email address
ko: 이메일 주소 공유하기
zh_cn: 分享你的邮件地址

# ShareSecretRoom
source: Share a secret room
ko: 비밀방 공유하기
zh_cn: 分享秘密房间

# ShareSkype
source: Share your Skype
ko: 스카이프 공유하기
zh_cn: 分享你的Skype

# TheMemberHasBeenMuted
source: You'll no longer receive chat messages or invitations from this member
ko: 이제 이 회원으로부터 대화 메시지 또는 초대를 수신하지 않습니다.
zh_cn: 你将不会再收到来自这个成员的消息

source: The member has been unmuted
ko: 차단 해제 되었습니다.
zh_cn: 你取消了对这个成员的屏蔽

# ToolTipsErrorTitle
source: Oops!
ko: 앗!
zh_cn: 哎哟！

# ToolTipsOpenWithSkype
source: Open with Skype
ko: 스카이프로 열기
zh_cn: 通过Skype打开

# ToolTipsSecretRoomInvalid
source: The room name must have 6 to 20 letters or digits
ko: 방제는 6자에서 20자의 글자 또는 숫자여야 해요.
zh_cn: 房间名应包含6到20个字符或数字

# ToolTipsSharedTalk
source: A language exchange network, closed since September 2015
ko: 2015년 9월 폐쇄된 언어 교환 네트워크
zh_cn: 一个语言交流网，关闭于2015年9月。

# ToolTipsSkype
source: Learn more
ko: 더 알아보기
zh_cn: 学习更多

# ToolTipsSkypeInvalid
source: This Skype id is invalid
ko: 잘못된 스카이프 아이디네요.
zh_cn: 这个Skype地址是无效的

# ToolTipsVisit
source: Visit
ko: 열기
zh_cn: 访问

# ToolTipsVisitSecretRoom
source: Visit Secret Room
ko: 비밀방 입장
zh_cn: 访问秘密房间

source: Undock
ko: 채팅방 분리

source: Your partner is offline
ko: 상대방이 오프라인 상태입니다.
zh_cn: 你的小伙伴已经离线

# YourSkypeId
source: Enter your skype here
ko: 스카이프 아이디를 입력하세요.
zh_cn: 在这里输入你的Skype

# Audio_YoureConnected
source: You're connected
ko: 연결 되었습니다!

source: Chat Request
ko: 채팅 요청
zh_cn: 聊天请求

source: Chat History
ko: 채팅 기록
zh_cn: 聊天历史记录

# CallHasBeenSent
source: An invitation has been sent to the member.
ko: 회원에게 호출이 전송되었습니다.
zh_cn: 已向该会员发送呼叫。

# RoomWillOpenWhenAccepted
source: The chat room will open as soon as he/she accepts the invitation.
ko: 해당 회원이 채팅 세션을 수락하면 채팅방이 개설됩니다.
zh_cn: 一旦该会员接受聊天会话，聊天室即会打开。

source: Invitation Accepted
ko: 초대 수락됨
zh_cn: 已接受邀请

source: Reconnect
ko: 다시 연결
zh_cn: 重新连接

source: Secret Rooms
zh_cn: 秘密房间

source: Private Chats
zh_cn: 私人聊天
